# Итоговая проверочная работа.

**Задача:** Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры:**

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

## 1 Решение

Вызываем метод вывода ответа на экран для каждого из массивов.

Работа методов описана в пункте 2.

## 2 Методы

### 2.1 Сортировка массива

Проверяем каждый элемент массива на кол-во символов. В случае удовлетворения условия задачи(длина элемента не более 3-х символов), перемещаем элемент левее других элементов, длина которых более 3-х символов. Также производим подсчет таких элементов массива и выводим их кол-во.

*Для работы метода необходимо передать массив и максимальное кол-во символов элемента.*

### 2.2 Печать массива

Выводим на экран все элемены массива с помощью команды "*string.Join*" через запятую "*,*" в квадратных скобках "*[]*".

*Для работы метода необходимо передать массив.*

### 2.3 Вывод ответа на экран

1. Выводим на экран массив и символы "*->*";
2. Сортируем массив с помощью метода сортировки массива и получаем кол-во элементов, удовлетворяющих условию задачи (длина элемента не более 3-х символов);
3. Изменяем размер массива до длины кол-ва элементов, удовлетворяющих условию задачи;
4. Выводим на экран измененный массив.

*Для работы метода необходимо передать массив и максимальное кол-во символов элемента.*